Operadores Java:
O "+" quando usado com números, vai somar. Quando é usado com strings, vai concatenar. Quando é usado com números e strings na mesma expressão, quando detectar a string, vai concatenar tudo depois dela. Antes da string, vai somar.
"!" operador de negação.
Pós-incremento: sout(numero++) => vai imprimir o número sem o incremento;
Pré-incremento: sout(++numero) => vai imprimir o número já com o incremento.
Operador ternário (?:): É um if resumido: Ex: int a = 5; int b = 6; String resultado = a==b ? "verdadeiro" : "falso";
== verifica se uma variável é igual à outra, independentemente do tipo de dados da variável;
=== é usado para a comparação entre duas variáveis, mas isso irá verificar o tipo estrito, o que significa que ele irá verificar o tipo de dados e comparar dois valores;
!= verifica se uma variável é diferente da outra;
***Método equals verifica se objetos são iguais;
&& operador lógico E;
|| operador lógico OU;
